Поселок Колтуши — это живописное место в непосредственной близости от городской черты. Здесь есть все, о чем только может мечтать современный человек: развитая инфраструктура (детские сады, школы, магазины), окультуренное чистое озеро, где в летнее время можно прокатиться на лодке или катамаране. Кроме этого поселок Колтуши славится тем, что здесь жил и работал известный академик И. П. Павлов, который посвятил свою жизнь исследованию физиологии и сделал немало открытий в этой области.
Именно в этом живописном районе будет построен новый жилой комплекс "Чудеса света". Проект от надёжного застройщика, с очень просторными и продуманными планировками, он будет соответствовать категории "Комфорт-класс". 