Тип дома: Монолитный
Этажность: 4 этажf	
Метро: 20 минут транспортом до ст. метро пр. Большевиков	
Фасад: Несущие монолитные железобетонные стены, ограждающие конструкции из газобетонных блоков, облицовка кирпичом, витражное остекление
Высота потолков: 2,75м
Окна: Двойные металлопластиковые стеклопакеты, с микропроветриванием.
Остекление: Остекление лоджий и балконов. Система витражного остекления	
Двери: Входные: деревянные Межкомнатные: шпонированные с современной фурнитурой
Отопление: Радиаторы: иностранного производства с терморегуляторами	
Электропитание и освещение: Разводка по квартире с установкой счетчиков.	
Лифты: Отечественный аналог Otis	
Инфраструктура дома: Детский сад, школа, ТРК, детские спортивные площадки, стадион
Отделка: Евроотделка 
Паркинг: Придомовые гостевые парковки.
Коммерческие помещения:	На первом этаже
Балконы: Со 2ого этажа