срок сдачи: II кв. 2015 г.	
идентификатор района: Всеволожский
идентификатор метро: м. Девяткино
расстояние до метро: 5 минут пешком
субсидия: 
отделка: предчистовая
ипотека: да
рассрочка: да
Тип дома: Кирпич-монолит 
Этажность: 18 этажей	
Метро: м. Девяткино в 5 минутах пешком от жилого комплекса.	
Фасад: Навесной вентелируемый фасад по европейской технологии.
Высота 
Окна: Двойные металлопластиковые стеклопакеты, с микропроветриванием.
Остекление: Остекление лоджий и балконов.	
Двери: В подъезд металлические с установкой домофона. Двери в квартиры металлические с врезным замком.
Отопление:	
Электропитание и освещение: Разводка по квартире с установкой счетчиков.	
Лифты: 	
Инфраструктура дома: Спортивные и детские площадки. Озелениние. Создание малых архитектурных форм.
Отделка: Подготовка под чистовую отделку, выполнена стяжка, стены выбелены под обои, разводка электропитания по квартире с установкой розеток, выключателей и счетчиков, установка радиаторов отопления, установка металлической входной двери в квартиру. 
Паркинг: Придомовые гостевые парковки.
Коммерческие помещения:	На первом этаже
Балконы: Со 2ого этажа