 Стартует новый, разноэтажный жилой комплекс состоящий из 9 секций расположенные в бурно развивающемся новом микрорайоне Девяткино в 15 минутной пешей доступности до метро. Этот проект будет включать несколько 17-19 этажных секций, построенной по классической кирпично-монолитной технологии.
 Поскольку район быстро застраивается и развивается, на выпуске этот дом будет не только комфортным местом для жизни, но и хорошим инвестиционным вложением. Удобная транспортная доступность, хорошая экология, развивающаяся инфраструктура в этом районе города - здесь будет всё необходимое для комфортной жизни. Более того в этом районе ведётся строительство не только новых жилых комплексов, но и объектов социальной инфраструктуры. В то же время, близлежащие жилые комплексы надёжно отгораживают от шума с КАД. 


