Тип дома: Кирпично-монолитный	
Этажность: 17-19 этажей	
Метро: 15 минут пешком до станции метро Девяткино	
Фасад: Облицовочный кирпич	
Высота потолков: 2.56	
Окна: Металлопластиковые стеклопакеты.	
Остекление: Единое остекление балконов и лоджий.	
Двери: Установлены входные двери в квартиру.	
Отопление:	
Электропитание и освещение:	
Лифты: Пассажирский и грузо-пассажирский.	
Инфраструктура дома: На территории ЖК расположены 2 детские площадки, физкультурная площадка и площадка отдыха для взрослого населения.	
Отделка: Предчистовая отделка квартиры: произведена стяжка, установлена электроразводка с установкой розеток и выключателей.	
Паркинг: Жилой комплекс обеспечен 190 машинно-местами в т.ч. 100 мест в подземной автостоянке	
Коммерческие помещения:	На первом этаже
Балконы: Со 2ого этажа