 Новый стильный жилой комплекс располагается  в удобной транспортной и шаговой доступности от ст. м Девяткино и всех основных курортных мест отдыха. Квартал, спроектированный финскими специалистами, отвечает всем требованиям  комфортного проживания. Продуманное расположение домов обеспечивает максимальное количество  света в каждой квартире. Современная  кирпично-монолитная технология домостроения позволяет строить максимально качественные и красивые дома без лишней нагрузки на цену квадратного метра.
Помимо удобства, этот комплекс  будет интересен начинающим инвесторам и просто людям, которые хотели бы увеличить площадь своей квартиры. Компания с опытом работы свыше 20 лет, договор долевого участия и поддержка различных банков сделает ваше вложение надежным источников дохода, а низкая цена квадратного метра среди всех основных конкурентов повысит процент доходности.